--- 리뷰 1 ---
초등학교 남아를 키우고 있는 워킹맘입니다.아이를 키우면서 일을 하다보니 아이가 갑자기 아프거나 할 경우 정말 난감한 상황들이 발생되게 되는데, 아프지 않고 건강하게 크게 하기 위해 어떤 영양제를 먹이는게 좋을지 매번 고민을 하던 중 하시는 약사분께 물어보니 뭐니뭐니해도 오래도록 사랑 받는 텐텐을 먹여보라고 추천 받아서 다시 한번 구매해서 먹여 보았습니다.사실 어릴때 먹였을때는 그렇게 좋아하지 않았는데, 막상 약국에 가면 마이X 처럼 생긴 걸로 항상 사달라고 해서 이번에는 너무 많지도 너무 적지도 않은 용량의 패키지로 한번 더 먹여 보자 이렇게 생각하고 구매해서 먹여 보았습니다.[제품 리뷰]-. 텐텐 제품의 역사 : 1994년 미니 텐텐으로 처음 출시된 이후 2006년에는 현재의 형태로 개편되었으며, 어린이 성장과 건강에 도움을 주는 다양한 비타민과 미네랄을 함유하고 있는 제품입니다.-. 텐텐 제품 특징1) 성상 : 다홍색의 딸기향을 가진 사각 또는 타원형의 씹어먹는 정2) 텐텐 효과 및 효능 : 비타민 A, B1, B2, B6, C, D, E 의 보급이 약에 함유된 비타민 등의 효능·효과는 다음과 같다- 눈의 건조함의 완화 ·야맹증 ·뼈, 이의 발육불량 ·구루병의 예방- 발육기 영양 공급- 병중, 병후 체력 저하 육체 피로 회복3) 용법/용량 : 만 8세 이상 : 1일 2회, 1회 2정 만 36개월 이상 ~ 만 8세 미만 : 1일 2회, 1회 1정 입안에서 녹이거나 씹어서 복용한다.4) 저장방법 : 기밀용기, 실온 보관 (1~30도)-. 텐텐 제품 부작용1) 비타민 A (레티놀) 과다 섭취 : 비타민 A(레티놀)은 지용성 비타민으로 과량 섭취시 몸에 쌓여 부작용이 발생될 수 있음.2) 유당 함유 : 텐텐 영양제는 유당을 함유하고 있어 갈락토오스 불내성, 유당 분해 효소 결핍증, 포도당 갈락토오스 흡수 장애 등 유전적인 장애가 있는 환자는 복용을 피해야 함.3) 고칼슘 혈증 주의 : 혈액 중 칼슘이 과잉으로 존재하거나 신장 질환 환자의 경우 복용 하지 않는 것이 좋음.4) 골다공증 위험 : 장기간 고용량 섭취시 폐경기 여성의 골다공증 위험이 증가 가능함.오랜 기간 사랑 받아왔던 텐텐은 현재도 많은 아이들이 먹고 있고 섭취고 간편하고 많은 영양성분을 포함하고 있어 성장기 어린이들에게 참 적합한 영양제가 아닐수 없네요~이번에 먹여보고 잘 먹으면 대용량으로 구매를 추가해서 계속 먹여볼 예정입니다.우선 큰 사이즈로 먹여 보기 부담스러우신 분들은 저처럼 작은 용량으로 구매해서 한번 먹여 본 후 구매하시는 걸 추천 드립니다.제 리뷰가 구매 시 도움이 되시길 바랍니다. ^^

--- 리뷰 2 ---
일반 텐텐보다 알약 크기가 작아 32개월 아기가 더 쉽게 잘 먹어요. 맛도 달콤해서 거부감 없이 잘 씹어 먹는 모습이 너무 좋습니다. 약국 전용 상품이라 믿음이 가고, 옛날부터 사랑받아 온 만큼 효과는 확실히 믿어요. 아이가 꾸준히 잘 챙겨 먹으니 영양 보충도 든든하고 엄마로서 마음이 놓여요. 포장도 깔끔하고 80정이나 들어있어 오래 사용할 수 있어 가성비도 좋아요. 역시 옛날이나 지금이나 텐텐은 믿을 만한 어린이 영양제네요.장점알약 크기 작아 32개월 아기 먹기 편함달콤한 맛으로 거부감 없이 섭취 가능믿을 수 있는 약국 전용 상품80정 대용량으로 경제적단점츄어블이라 씹기 어려워하는 아이도 있을 수 있음Hanmi Tenten chewable multivitamins are smallerthan regular ones, so my 32-month-old eats them easily. Sweet taste makes it enjoyable. Trusted pharmacy product with 80 tablets offers great value. A classic vitamin loved for years.

--- 리뷰 3 ---
안녕하세요. 제돈내산 입니다. 언제나 고민은 아이들 식사나 간식 그리고 영양제 입니다. 며칠동안 약국에서 텐텐을 먹는 둘째인데 가격이 후ㄷㄷ 그래서 생각해낸것이 쿠팡 입니다! 그유명한 나도 어렸을때 즐겼던 텐텐 먹은 후기를 남기겠습니다.결론은 역시는 역시다 텐텐! 한미! 청우! Haccp인증, 맛도 good!1. 소비기한은 넉넉합니다. 25년 11월16일까지 입니다!2. 10개 들어있습니다. 요즘 물가에  가히 가성비가 좋다고할 수 있습니다. 그런데ㅜㅜ오자마자 1봉지 다먹은것은안비밀ㅜㅜ애들아 이거 하루에 1정이야ㅜㅜ3. 크기는 약국보다는 조금 더 작지만 아이들이 먹기에는 적당한크기여서 아이들에게 거부감 없이 딱 맞을것 같습니다.4. 처음엔 텐텐 맞을까? 했는데 맛이 똑같습니다! 애들이엄청 좋아합니다. 겨울철 잘 버텨야죠!5. 딸기향이라서 싫어하는 아이는 없을거고 성인들도 좋아할것 같아요6. 지퍼백 타입으로 장기간 보관과 휴대성이 좋습니다.7. 유통책임 회사는 한미라는 제약 대기업이다보니역시 철저히 검사하고 합격된 HACCP으로 더욱 안심하고먹었습니다. 그리고 제조회사도 우리가 잘아는 식품중견기업청우식품으로 안심하셔도 됩니다!*내돈내산으로 사심없이 작성한 후기입니다!구매 결정에 도움이 되셨으면 좋겠습니다.*도움이 되셨다면 도움돼요를 한번 눌러주시면 감사하겠습니다!

--- 리뷰 4 ---
추억의 텐텐 진짜 쫀득하니 쫄깃하고 너무 맛있는거 아입니까?아이가 학교에서 받아와가지고 텐텐 먹어보더니 맛있다고 사달래요그래서 살려고 보니까 생각보다 가격이 있더라고요그치만 갯수가 왕창 많으니까 아깝지 않더라고요-!✅️맛맛은 뭐, 아이들이 좋아하는맛, 그리고 우리들이 어린시절에 먹던 그 맛변함없이 그대로더라고요-! 약간의 불량 딸기맛 ㅋㅋㅋ약간 매일 먹으면 질리는 그런맛이기도해요 ㅋㅋ 저한테는 ㅋㅋ근데 아이가 유난히 맛있게 잘먹더라고요. 단거 짱 좋아하거든요단맛이 강하고 쫄깃한 그 카라멜 같은 식감이 있는데이에 많이 달라붙더라고요. 자일리톨이 함유되어있어서이는 안썩겠지 하면서, 약간 걱정 덜었었어요.✅️영양제 복용법자일리톨도 들어가있고, 칼슘도 들어가있고 비타민도 들어가있어요생각보다 괜찮은 제품이라고 생각이 들었어요만 8세 이상은 1일 2회 또는 1회 2정먹으면 된다고해요. 어른은 하루 5개까지 가능하대요어린시절 먹었을땐 그냥 카라멜같은 거인줄만 알았지이렇게 영양성분까지 들어가있는 영양제인줄은 몰랐네요매일 하루에 2개씩 저희아이 먹여보려고요역시 아이들은 비싸고 좋은 영양제 사줄필요없이이렇게 본인이 맛있게 잘먹는 영양제 하나 꾸준히 챙겨주면 좋은것 같아요텐텐도 정말 오랜기간 복용해야 효과를 본다고 하더라고요그래서 없어질때까지 꾸준히 한번 먹여보려고요100프로 내 돈 내산 후기랍니다긴 글 읽어주셔서 감사합니다 ^^

--- 리뷰 5 ---
❗어릴적 먹었던 그 텐텐우리집 둘째녀석이 유치원에서 친구에게 텐텐을 얻어먹었어요^^ 하원하자마자 절 보더니 텐텐을 사달라는거예요~ 저 국민학교 시절에 텐텐 먹는 친구를 부러워했던 기억이 나요~맘씨 좋은 그 친구도 딸랑구 친구처럼 주변에 나눠주었어요~ 친하지 않았지만 옆에 있던 저에게도 주길래 얻어 먹었던 기억이 나네요^^ 그때의 추억도 떠올릴겸 바로 주문했어요~붉은색의 젤리고 고소한 약맛이 나면서 새콤한 딸기맛이예요.어릴때랑 색은 똑같아요. 맛은 정확하지 않고 흐려서 잘 모르겠지만 맛있어요.근데 원래 가격이 이렇게 착했었나요? 당시 90년대 물가치고도 비싼 기억이있는데 그때에 비하면 오히려 가격이 하향된것 같아요. 약국버전이랑 다른건지 모르지만 소비자입장에선  좋습니다^^과자 대신 주면 좋을것 같았는데 지용성비타민이라 용량 조절을 잘 해야겠어요. 어린이집이나 유치원갈때 구디백까진 아녀도 친구들이랑 나눠먹기 좋을 것 같아요~ 조카나 지인자녀들 선물로도 좋고요~가격대 부담스럽지 않아 딱 좋아요^^다가오는 빼빼로데이날 빼빼로하나에 요걸 준비해서 주면 좋을것 같단 생각도 들어요~오랫만에 다시만나지 못할 90년대 정취도 느껴보고 뭔가 그 시절로 잠깐 돌아간 것 같고 그때의 우리도 잠깐 떠오르면서 지금 딸아이 나이대와 같았던 나의 모습도 지나가네요. 그러면서 드는 생각이 당시에 어른들이 바라봤던 난 해맑고 순수한 티없이 맑은 여느 소녀와 다를것 없었겠구나 지금 내가 어린친구들을 바라보고 있는 시선과 같겠구나라는 생각이 드네요~~전 그때의 어른들처럼 성숙함은 없는것같아요^^; 텐텐 덕에 기분이 좋으면서도 묘한 감정이드는 하루였습니다. 딸아이와 맛나게 잘 먹었습니다. 건강하세요!!

--- 리뷰 6 ---
저희 집 아이는 젤리나 사탕보다 요 추억의 텐텐을 엄청 좋아해요.그래서 항상 떨어지지 않게 구비해두는 편인데 약국이나 온라인을 비교해보니 쿠팡이 가장 저렴하더라고요~로켓 와우로 배송비 절약하는 부분이 한 몫해 확실히 가성비 대비 괜찮은 걸로 확인했어요.약국에서 판매하는 텐텐과는 달리 추억의 텐텐은 온라인으로 구매가 가능한 제품이랍니다.약국 텐텐과 비교하면 영양 성분은 조금 다르지만 아이가 먹어보고 나서는 맛은 똑같다고 하네요!저도 하나 먹어봤는데 남녀노소 아이 어른할 것 없이 누구나 좋아하는 새콤달콤한 맛이 가득한 딸기맛이에요.하루가 다르게 쑥쑥 커가는 우리 아이를 위해 비타민과 미네랄이 가득 함유되어 1일 1텐텐하고 있는 중이네요.HACCP 식품 안전 관리 인증으로 안전하고 깨끗한 제품을 만들기 때문에 위생적이라 믿고 안심하고 줄 수 있었어요.개별 포장이 되어 있어 언제 어디서든 간편하게 챙겨서 영양 간식으로 챙겨주면 되니까 딱이네요.츄정 타입으로 입 안에서 녹이거나 씹어서 섭취 가능하고 쉽게 비타민을 보충할 수 있어 만족 그 자체였어요.한 박스에 8봉지, 1봉지에 10개씩, 총 80개 구성이라 넉넉하게 오래 먹을 수 있다는 장점이 있어요 :)저희 집 아이는 5살이기 때문에 하루 권장 섭취량이 최대 2정이고 웬만하면 1정만 주고 있답니다.봉지마다 지퍼백으로 되어 있어 개봉 및 보관이 편리하여 벌레가 꼬일 걱정이 없네요.아침에 유치원 가기 싫어할 때 하나씩 챙겨주면 아이가 기분좋게 등원을 해서 저희 집 필수 육아템이에요.가끔 당 당길 때 어른들도 먹으면 좋아서 저도 아이 몰래 챙겨먹고 있어요.우리 아이 성장 발육을 위한 영양 츄정을 찾는다면 추억의 텐텐으로 선택하세요❤️

--- 리뷰 7 ---
⚠️이 제품은 내돈내산으로 구입하여 리뷰를 작성하였습니다✍️‍‍⚠️⚖️구매이유〽️아이가 텐텐을 좋아해서 먹이슨데 약국에 안팔길래 주문했어요✔️ 주문날짜✔️ 배송날짜✔️ 포장날짜✔️ 유통기한 2025.07.21✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️안녕하세요 지붕위냐홍입니다.적은생활비로 먹는거 입는거 맘에 들때 장바구니에 넣어두고 고민고민하고 이것저것 따져보다 맘먹고 결정했을때 구입합니다. 알뜰살뜰 필요한것만 구매하려고 노력해요.항상 솔직하고 정성스러운 마음으로 후기를 작성하고 있습니다.우리 모두 솔직한 후기를 남기고 현명한 소비를 합시다.✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️✨️⭕️ 원래 항상 약국에서 텐텐 통을 사서 먹였는데⭕️ 요즘 안팔더라고요 문의를 해보니 주문을 넣는데도  안나온다고 하더라구요⭕️ 본래통은 한미약품(주)인데 추억의 텐텐은 한미사이언스에서 나오더라구요(사진첨부)⭕️ 다른곳인지 성분도 조금다르고 맛도 다릅니다⭕️ 왜ㅠ기존의 텐텐이 안나오는걸까요ㅠ또르륵⭕️ 그나마 추억의텐텐으로 먹이긴할텐데 본래의 텐텐이 나오기를 바랍니다⭕️  날씨가 더워지니 냉장고에 넣어놓고 먹어야겠어요 동영사에서 보시다시피 완전 녹았네요☘️ 해당 제품에 리뷰는 지극히 개인적인 의견이니 참고만 하시고 현명한 소비 하시길 바랍니다. ☘️✨️ 늘 하시는 일 평소 바라시는 일  잘 풀리시고 모두 부자되세요 ✨️✡️ 저의 리뷰가 상품구매에 도움이 되셨다며 ✔️도움이되요✔️버튼         꾹 눌러주세요여러분의 버튼한번이 저에게는 매우 큰힘이 됩니다.읽어주셔서 감사합니다. ✡️⬇️  사용후기 추가

--- 리뷰 8 ---
안녕하세요 8살 3살 여아키우는 린아맘이에용추억의 텐텐 영양제 츄정 딸기맛 카라멜 1박스 80정 한미 성장기 어린이 영양제 텐텐 멀티비타민 종합비타민 츄정, 320g, 2개 리뷰를 시작하겠습니다<< 구매이유 >>둘째가 벌써 카라멜에 맛들려서 텐텐을 외칩니다 ㅠㅠ마이쭈나 말랑카우 같은 불량식품보다는 그래도 영양가 있는 텐텐이 좋을 것 같아서 대량구매해서 쟁여놓고 먹이고 있어요두번째 구매입니다<< 후기 >>종합비타민으로 꾸준히 먹이려고 대량구매했어요리미티드 에디션이라고 써있는데, 쉽게 구매할 수 있어요처음 접한 곳은 약국이었는데, 약국에서 한봉에(8정) 여기보다 비싸길래 가성비 좋은 쿠팡에서 구매했습니다맛은 딸기맛이라서 맛있어요. 자일리톨이 들어있어서 끝맛은 좀 쏴~해요 ㅎㅎ충치걱정도 조금은 덜어줍니다.위생적으로 개별포장되어있어서 가지고 나가기도 너무 좋고, 동네친구들 나눠주기도 좋아요과량섭취시 설사를 일으킬 수 있으니, 적당히 먹여야 해요.저는 하루에 4개까지 줘봤는데, 다행히 설사는 하지 않더라고요.목에 걸리면 질식할 수 있으니, 잘 씹지 못하는 아이는 먹이면 안되고, 카라멜을 많이 녹여 먹여본 아이만 먹여야합니다.저도 처음엔 가위로 반 잘라서 줬었어요 ㅎㅎ 카라멜 조아하는 아이가 달라고 떼쓸 때 영양도 챙기면서 텐텐주세용~⋆｡˚ ☁︎ ˚｡⋆｡˚☽˚｡⋆╭◜◝ ͡ ◜◝ ╮( Ꮚ ´ ꒳ ` Ꮚ╰◟◞ ͜ ◟◞╯제 글이 도움이 됐다면 도움이돼요!! 눌러주세요^^

--- 리뷰 9 ---
텐텐은 어릴 적 부모님이 챙겨주시던  추억의 간식이자영양제죠? 키큰 친구들에게 뭐먹냐고 물어봤을 때텐텐이 많았던 것 같아요. 금박포장지같은.^^아무래도 요즘 아이들은 비타민C 종류의 츄어블을간식으로 많이 먹죠?(포장된 그림도 아이들이..좋아하는)근데 부모의 욕심이.. 애들이 젤리나 츄어블을 너무나좋아하기에 무조건 안 줄 수는 없고, 또 밖에 놀러갔는데갑자기 잠들거나 아이들이 심심해하면 뭔가 입에 넣어줘야할 것 같은데 매 번 당이 높은 젤리나 과자를 주기에는영양성분이 다소 걱정되더라구요.그래서 우리가 어릴 때 잘먹었던 텐텐을 주문했는데요.사실 타영양제도 많이 복용하고 있어서 약국의 텐텐보다는성분에 조금 차이가 있는 인터넷에 파는 텐텐을 일부러주문하게 되었어요.(영양공급의 목적이 아니지만...그래도 맛을 위해 만들어진 것들 보다는 훨씬 낫잖아용)영양적인 측면은 해롭지만 않으면 되서 오히려 더 편하게잘 먹이고 있고, 그렇다고해서 너무 많이 먹이면 안되니저는 하루에 1~2알, 가끔 너무 재촉하면 3알 정도 주고요.(4살 기준으로 3알 최대고, 거의 1알씩 주는 편입니다)일단 제가 먹어봐도 너무 맛있으니까 아이들은 당연히잘 먹구요. 지퍼백 포장에 낱개로 개별 포장까지 되어 있어휴대하고 다니기에 너무 위생적이라서 아주 편합니다.(한 통씩 들고다니면 손이 계속 갈수도 있어요)아이가 이제는 텐텐에 너무 익숙해져서 인지 오히려슈퍼에 파는 자극적인 젤리는 잘안먹더라구요.(완전ㅜㅜ너무 좋은 효과가 있었네요!)아이들은 좋은 성분의 식품만 먹어야 잘 자라는 건 당연한얘기지만 또 너무 그렇게만 먹일 수는 없고 가끔은 맛있는간식도 주면서 달래야 할 때가 많은데요.정말 추억의 텐텐이 가장 좋은 것 같습니다.앞으로도 계속해서 재구매 할 예정입니다.(5번정도 재구매를 한 것 같구요. 특이사항 없네요^^)

--- 리뷰 10 ---
텐텐은 츄잉 캔디 형태의 영양제인데요.아이들이 좋아해서 그런지 약국에 가면 꼭 파는 제품이기도 합니다.처음에는 물에 녹여 마시는 발포 비타민 형태로 출시되었고 지금은 씹어먹는 캔디 형태의 텐텐 츄정 비타민 보충제입니다.종이 포장과 비닐 포장은 모양이 다르지만 성분은 같다고 하네요~색은 빨갛고 식감은 약간 단단하면서 쫄깃한 카라멜류의 식감을 가지고 있어요.중독성 강한 딸기 맛으로 아이도 맛있다면서 잘 먹는데 알아서 비타민과 미네랄을 충전할 수 있어서 좋더라고요.개별 포장으로 되어 있어 위생적이고 간편하게 챙길 수 있으니까 대만족이네요.한 봉지에 10개 구성으로 총 8봉지 80개가 있는데 소아과를 가거나 야외로 놀러갈 때 마다 한 개는 꼭 챙겨서 간답니다!8세 이상은 하루 2정을 한꺼번에 먹어도 되지만 36개월 이상 8세 미만은 하루에 2정을 먹어도 되지만 1정씩 나눠먹는 걸 권장합니다.매번 약국 갈 때 마다 사는게 아까워서 쿠팡으로 구매했는데 확실히 가격이 저렴하네요 :)다만 이 제품은 건강기능식품이 아닌 일반의약품이기 때문에 너무 믿지 않았으면 해요.비타민 A,B,C,D,E 등 다양한 영양 성분을 가지고 있어 발육기/눈 건조함/야맹증에 좋다고 하네요.리미트드에디션 미니 텐텐 맛 츄정은 성분 강화 된 어린이 영양제여서 성장 발육에 최적화 되었어요.저도 어렸을 때 먹어보고 20년 만에 다시 먹어봤는데 예전처럼 맛있는 맛은 아니네요...이제는 입맛이 순수했던 아이가 아니라 예전같지 않나봐요.그래도 우리 아이가 맛있다고 계속 달라고 하는거 보니 다행이네요.저희 집은 칭찬 캔디로 활용해서 주고 있어요.맛있는 젤리처럼 먹으면 되니 간편하고 아이에게 챙겨줄 종합 비타민 영양제니까 마음 편히 챙겨주게 되네요.웬만한 과자보다 나아서 그런지 텐텐 줄 땐 너그러워져요.맛과 영양까지 한 번에 해결할 수 있어 아이에게 이만한 제품은 없는 듯 싶네요.아이 영양 간식이 고민이신 분들은 미니 텐텐 강추합니다❤️

--- 리뷰 11 ---
비타민과 칼슘  자일리톨 함유된진짜 영양제!자라나는  어린이들의 특별한  영양제 입니다.강추입니다.

--- 리뷰 12 ---
어린이날 아이들 선물용으로  좋으네요~~^^기존 텐텐보다 내용물 사이즈는 작은거 같아요~그래 맛는 똑같은거 같아요^^

--- 리뷰 13 ---
우리 아기가 제일 좋아해요울다가도 텐텐먹자고 하면 눈물뚝! 너무 먹어서 걱정이에요

--- 리뷰 14 ---
텐텐은 제가 어렸을 때 부터 아주 맛있다고 생각하여서 하루에 두 개씩 먹어야한다는 지시에도 불구하고 약국에서 한 통(10개?)를 한번에 다 먹곤 하였습니다.텐텐은 몸에 좋은 약은 쓰다는 고정 관념을 깰 만큼 맛있고 몸에 좋은 영양제라고 어른이 된 지금까지 생각하기 때문에 아이들을 위해 대량으로 구매하였습니다.성장하는 아이들에게 매일 1~2개씩 간식으로 주면 장기적으로 그 영향을 생각해 보았을 때, 아이들이 건강하게 자라길 기대하는 마음으로 텐텐을 구매하였습니다.많은 소비자들이 텐텐을 대량으로 구매할 것 같다고 생각하는데 의외로 10봉투씩 낱개 포장되어 있어서 포장을 뜯느라 조금 어려웠지만, 아이들이 좋아할 생각으로 열심히 포장을 뜯었습니다.저도 오랜만에 하나 먹었는데 역시 맛있었기 때문에 한 개 더 먹을까 했지만 아이들에게 양보하기로 했습니다.^^많이 파시길 바랍니다.

--- 리뷰 15 ---
저희 애들은 약국에서 큰통에든 텐텐만 먹였는데 품절이여서 쿠팡에서 미니로시켜봤습니다.원래 텐텐을 잘먹고~딸기맛이라 거의 싫어하는 아이는 없을듯 합니다.아플때는 약먹이면서 아침점심저녁3번먹였어요.또래보다 덩치도크고 키도크고 나름 만족하면서 먹이는데 맛있어서 항상 더먹니 그만먹어라로끝나네요~영양성분이야 두말할 나위없이 고르게 잘들어가있고 다만 카라멜 타입이라 먹이고 양치는 신경써야할듯해요~이에 남아있거든요^^전 잘모르겠지만 아이들은 약국에서 파는 알루미늄통에 들어있는거랑 맛이 좀다르다는데 전 그차이를 잘모르겠네요~첨엔 안먹겠다더니 셋이서 아침 점심 저녁 끼니후 챙겨먹으니 이것도 얼마못먹고 또시켜야겠네요~미니는 소량 개개포장되서 휴대하기 편하고~애용하는 텐텐입니다~^^*

--- 리뷰 16 ---
이런 영양제 특유의 약냄새가 저는 싫은데저희 아이는 엄청 잘먹어요 ㅋㅋㅋ신기할정도!맛있다고  앉아서 계~속 까먹고 있더라고욬ㅋㅋㅋㅋㅋ

--- 리뷰 17 ---
약국가면 맨날 텐텐사달라규 해서 약값보다 더 나올때가 많았는데이번에 아주 저렴한가격으로 4봉이나 사서 득템했습니다텐텐은 원래개별포장이라 맘에들구 유통기한도 넉넉하네요약먹고나서도 텐텐하나로 해결하고 ㅎㅎ너무좋아해서 과하게먹으려고 하는게 문제지만ㅎ텐텐먹구 키가 쑥쑥자랐으면 좋겠네요^^

--- 리뷰 18 ---
제품의 유형이 기능식품이 아닌 캔디류이지만아이가 계속 찾아서 다시 샀어요캬라멜이라 잘 먹네요제 입엔 무슨 맛인지도 모르겠던데아이는 맛있나봐요ㅎㅎ실컷 먹으라고 이번엔 3박스를 샀는데든든합니다시중약국엔 10개입 작은봉지 하나가2500 하니 쿠팡이 훨씬  저렴하네요추억의텐텐 사실분은 여기서 사세요~

--- 리뷰 19 ---
28갤 접어든 딸 맘입니다^-^젤리먹는것보다 낫게찌 하는마음에 주기시작했어요ㅋㅋ36갤부터 먹어야한다는데...설사나...그렇지않아서 하루 1개씩은 먹고있어요약국에서 파는 텐텐이랑 성분은 조금차이가있는듯해요.맛은 이게 좀 더 새콤달콤 쫄깃~~병원진료봐두 하나씩주시고ㅋㅋㅋㅋㅋ어린이집 하원하고 오면 "텐텐 주세요~~~"합니다..ㅋㅋ

--- 리뷰 20 ---
추억팔이 겸으로 샀는데 이거 먹고 키가 더 컸다는 소리 듣고 한줌의 희망을 품고 꾸준히 먹을 예정입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 예전 맛 그대로 라고 생각하는데 동생은 맛이 좀 변한것 같다고 그러더라고요. 일단 포장뜯고 포장뜯고 또 포장을 뜯어야하는 점이 다소 불편하지만 위생적이고 오래 두고 먹을 수 있을거 같아서 좋습니다.

--- 리뷰 21 ---
한동안 안보이더니 가격이 좀 올랐나봅니다.아이들 생각해서 가끔 구매합니다.맛도있는데 약 느낌의 맛이 없어서아이들이 너무 좋아합니다.아이들 조금이나마 건강생각한 제품이라편하게 먹고있어요.

--- 리뷰 22 ---
약국에서 사는건 하나에 4단위 웃도는데 이거는 확실히 저렴합니다. 약국에서 파는 텐텐과 시중에 파는 텐텐은 성분이 다르다고 하는데 그래도 맛의 차이는 없고 제가 추억하던 어릴적 그맛그대로 맛있습니다

--- 리뷰 23 ---
한미 텐텐츄정맛있어요일단 맛이 좋고 아이들이 좋아하는  텐텐 입니다약국에서  아이들 어릴적엔 많이도 사주었는데..쿠팡에서 보고 구입을 여러번  했습니다텐덴~~배송빠르고  포장상태  좋고만족합니다좋으네요

--- 리뷰 24 ---
유치원에서 친구들이 선물줄때 종종 챙겨오곤 했어요한두개 먹어보고 맛있다고 해서 구매하게 되었어요역시나 잘먹어요 다만 정량표기가 안되어 있어서 얼마나 먹여야되는지가 의문...

--- 리뷰 25 ---
약국에서 사먹이던 맛과 완전 달라요치약맛이 나고 맛도 없어요아이가 하나먹고 질색을 해서 하나 먹어보고는 놀랬네요구매하실분들 참고하세요비추입니다.만오천원짜리 쓰레기를 샀네요

--- 리뷰 26 ---
4살까지는 안먹었는데5살 되니까 텐텐의 맛을 알았나봐요너무 잘먹어요 ㅎㅎ그냥 사탕보다는 낫지 않을까 싶어서구입해서 가지고 다니다가 하나씩 먹이고 있어요 ㅎㅎ개별 포장이라 아주 좋아요!

--- 리뷰 27 ---
추억의텐텐6살아들 약국에서 사먹여보고너무 잘먹여서 ㅋㅋ쿠팡에서 구매ㅋㅋ하루에 1개에서 2개 먹는데너무 잘먹음ㅋㅋㅋㅋ

--- 리뷰 28 ---
약국에서 깡통에 든거 먹다가 초등아들이 맛있다고 또~사달라길래 쿠팡에서는 깡통으론 없구 지퍼팩으로 되어 있어서 더~괜찮은거 같아요~아들이 양도많고 엄청 좋아합니다~^^맛도 그리달지않고 부담없네요~^^

--- 리뷰 29 ---
내용은 이상없어서 먹긴하는데박스가 다 떨어져서박스 밑으로 낱개 가 후두둑 떨어지긴 처음이네요박스 누가 밟은건가요

--- 리뷰 30 ---
약국에서 파는 황금색 텐텐과는 성분이 다른 츄잉캔디지만, 이것도 약국에서 파는건 가격이 꽤나 부담되더라구요?애들 기호성도 좋고!가격부담 없이 사서, 애들에게 사탕대신 주니까 괜찮아요.

--- 리뷰 31 ---
저렴하게 잘 산거 같아 다 먹고 또 구매할께요감사합니다~^^

--- 리뷰 32 ---
어렸을때 종종 먹던 텐텐 그 맛이 생각나서 한번 시켜봤어요~ 좋았어요~~ 다음에 또 구매할게요!

--- 리뷰 33 ---
아이가 좋아해서 시켜먹어요~~유통기한 길고 포장도 적절하고 배송도 이틀만에 왔어요~~

--- 리뷰 34 ---
텐텐이10개씩 포장되어 있고,총 8봉지 이네요.약국보다 훨씬 저렴하고,꾸준히 먹으면 좋을것 같아요^^❤️

--- 리뷰 35 ---
하루 한~두개정도 먹는것 같아요소포장이라 가방에 넣어다니기도 좋네요

--- 리뷰 36 ---
다른 제품에 비해 효과가 빨라요^^아이가 원해서 계속 구매할려구요 많이 파세요^^

--- 리뷰 37 ---
어렸을 때 많이 먹던거 생각나서 먹어봤는데 너무 맛있어요 옛날 맛 그대로인고 같아여

--- 리뷰 38 ---
약국에서 판매하는 제품과 비슷한데 향이 너무 진해서 재구매는 못하겠어요.

--- 리뷰 39 ---
가격만 편하면 간식으로 먹이고 싶을 정도에요.하루 4개씩잘 먹어요

--- 리뷰 40 ---
약국에서 잘 사먹어서.. 인터넷에서 주문해서 시켰어요우리 아이가 잘먹어요

--- 리뷰 41 ---
감사합니다

--- 리뷰 42 ---
약국 텐텐과 약간 다르지만 맛있다네요

--- 리뷰 43 ---
아이가 잘먹어요

--- 리뷰 44 ---
아이가 잘먹어용

--- 리뷰 45 ---
유통기한도 가격도 괜찮아요

--- 리뷰 46 ---
20대 아들이 얼마전 약국에 갔다가 어릴때 먹었던 텐텐 영양 캬라멜이 보여서 사들고 왔어요하나 얻어 먹어보니 아들 유치원시절로 타임머쉰 타고 돌아갈 느낌을 주네요1봉지 10개 2500원에 사왔다며 온라인에서도 팔면 더 먹고 싶으니 사달래서 쿠팡 검색해서 구매했어요1팩당2000원  꼴이라 약국보다 저렴합니다맛은 좋은데 각종 식품첨가물이 많이 사용되어 영양섭취 보다는  캬라멜  사탕 느낌으로다가 생각하는게 좋을 것 같아요너무 맛있어서 아들이 하루에 1팩씩 먹어버리네요 ㅋ

--- 리뷰 47 ---
텐텐이 약국에서 사는 맛과 다르네요.. ㅠㅠ텐텐가서 120정에 25000원 있거든요?그거 사서 아기들 먹이면 될 듯 해요!지금 텐텐은.. 달아야하는데.. 약간 새콤하고 조금 특이한 맛나요..암튼 텐텐맛 다르니까 다른데서 주문하세요..딱 한번쯤 선물 받으면 먹고 저 돈주고는 안 살 듯 하네요다시 재구매 할 일 없어요..

